Написать программу для игры "Виселица" (hangman). Компьютер загадывает слово из шести букв (список возможных слов нужно заранее сгенерировать и сохранить в базе данных) и рисует на странице отдельные пустые клетки для каждой буквы. Игрок пытается угадать буквы, а затем и все слово целиком. Если игрок правильно угадывает букву, компьютер вписывает ее в клетку. Если ошибается, то рисует одну из частей тела повешенного человека (использовать псевдографику). Чтобы победить, игрок должен угадать все буквы в слове до того, как повешенный человечек будет полностью нарисован.

Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех попытках, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных.
Для каждой игры в базе должна храниться следующая информация:
Дата игры
Имя игрока
Загаданное компьютером слово
Исход игры (угадал/не угадал)
Запись попыток в формате: номер попытки | предложенная буква | результат
В программе должны быть реализованы три режима:
Новая игра.
Вывод списка всех сохраненных в базе партий.
Повтор любой сохраненной партии (то есть повтор всех ходов из этой партии).
Окружение и требования для запуска
PHP:

Версия: 7.4 или выше.
Настройки в php.ini:
Включите SQLite (extension=sqlite3).
Убедитесь, что настройки отображения ошибок (display_errors) включены в режиме разработки.
SQLite:

Версия: 3.x.
Проверьте наличие прав записи в каталоге, где находятся файлы баз данных.
Composer:

Composer должен быть установлен глобально.
Используйте команду composer для управления зависимостями.
Для установки Composer следуйте официальной документации.
Установка и запуск проекта
Склонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/aidar555/hangman
Перейдите в каталог проекта:

cd \..\hangman
Установите зависимости через Composer:

composer install
Запуск игры: Выполните команду для запуска игры:

php bin/hangman
Или если ваш пакет опубликован на Packagist, установите его глобально:
composer global require aidar555/hangman
И затем выполните команду:
hangman
Примечания
Проверьте права на запись в каталог с базой данных SQLite.

Дополнительную информацию можно найти в документации PHP, SQLite и Composer:

SQLite Documentation

PHP Documentation

Composer Documentation

Ссылки на пакеты
Packagist пакет Minesweeper