# Hangman

Консольная игра "Виселица". Игрок должен отгадать слово, вводя буквы по одной.

## Требования

PHP версии не ниже 7.4

Composer версии не ниже 2.0

В php.ini должны быть включены:
 extension=mbstring

## Установка и запуск
### Вариант 1. Локально (через git clone)

1. Клонировать репозиторий: git clone https://github.com/
aidar555/hangman.git

2. Перейти в каталог проекта: cd hangman

3. Установить зависимости: composer install

4. Запустить игру: php bin/hangman

### Вариант 2. Через Packagist (глобально)

1. Установить пакет: composer global require aidar555/hangman

2. Запустить игру командой: hangman

## Параметры командной строки

| Ключ                         | Описание                                                 |
| ---------------------------- | -------------------------------------------------------- |
| `-n`, `--new`                | Новая игра (по умолчанию)                                |
| `-l`, `--list`               | Вывод списка сохранённых игр (не реализовано)            |
| `-r <id>`, `--replay <id>`   | Повтор игры с указанным идентификатором (не реализовано) |
| `-p <имя>`, `--player <имя>` | Имя игрока (по умолчанию "Player")                       |
| `-h`, `--help`               | Показать справку по ключам запуска                       |

---

## Игровой процесс

1. Перед началом игры можно указать имя игрока через `-p` или `--player`.

2. В игре вводятся **по одной букве латинского алфавита** через клавиатуру, на запрос программы.

3. После каждой попытки:
   * Показывается текущее состояние слова (с маской для неугаданных букв).
   * Отображается "виселица" с количеством ошибок.

4. Игра продолжается до:
   * Победы: все буквы угаданы,
   * Поражения: человечек нарисован полностью.
   
5. После завершения игры:
   * Сохраняется запись в базе SQLite с датой, именем игрока, загаданным словом и исходом (won / lost).
   * Каждая попытка хранится с порядковым номером, предложенными буквами и результатом.

6. Возможности работы с базой:
   * --list — выводит все сохранённые партии с датой, именем игрока и исходом.
   * --replay <id> — воспроизведение любой сохранённой игры с пошаговым повтором всех попыток.